PHP выпускной проект от "Loftschool" № 4: "функционал каталога интернет-магазина на Laravel"
================================================================================

*Выполнила*:  Волкова Юлия

*Проверил*: Дмитрий Руденский

Задание:
========

ВП №4. Проект: функционал каталога интернет-магазина на Laravel.
 
Задание 
 
 Используя спроектированную базу данных из ДЗ №6 разработайте проект на Laravel
 функционал интернет-каталога.
 
 Пользователь:
 
 1. Может зарегистрироваться.
 
 2. Может просматривать.
 
    a. список категорий;
    
    b. список товаров;
    
    c. страницу одного товара.
    
 3. По нажатию кнопки купить, со страницы одного товара, пользователю
 предлагается связаться с менеджером и просят оставить Имя и email. E-mail
 подставляется в форму из данных об авторизованном пользователе. Имя,
 E-mail и id товара записывается в базу. Желательно реализовать это с
 помощью javascript и поп-ап окна.
 
 Товар:
 
    1. имеет следующие характеристики:
    
        a. Название;
        
        b. Категория;
        
        c. цена;
        
        d. фотография;
        
        e. Описание.
        
 Категория:
 
 1. имеет следующие характеристики:
 
    a. Название;
    
    b. описание.
    
 Заказы:
 
 1. Пользователь может оставить заявку на покупку товара. id товара и email
 пользователя записывается.
 
 2. Администратор получает уведомление на E-mail через SMTP.
 
 Администратор:
 
 1. Может создавать\редактирование\удалять категории.
 
 2. Может создавать\редактировать\удалять товары.
 
 3. Может просматривать заказы.
 
 4. Может установить\изменить адрес для получения уведомлений.
 
 5. Права администратора можно получить поставив галочку при регистрации. :)


### Main Setup
===============

``` console
# install dependencies
composer install
```

Configuration
=============

Перед запуском проекта нужно поменять настройки в файле .env.example на свои и переименовать файл
в: .env


Database Structure
=================

Для создания таблиц: php artisan migrate

Для заполнения фейковыми данными: php artisan db:seed

==========================================================

Для запуска проекта в режиме разработки (в консоли): php artisan serve

запустит проект на порту:8000

Для перехода к админ-панели нужно быть авторизированным с правами администратора
(при регистрации отметить соответствующий чекбокс). В админ-панели реализованы
все CRUD операции для категории и товаров, можно просматривать все заказы.
Установить/выбрать администратора для отправки заявок с заказами можно в админ-панели
на закладке админ-панель.

Admin панель будет доступна по след. ссылке: /path/to/<host_name>/admin

=================================================================================

Заявки о заказах реализованы ajax - запросами.

=================================================================================
В каталоге реализован постраничный вывод товаров по критериям: добавления в БД
(новинки отображаются первыми) и по категориям. Реализовано отображение полностраничной
карточки одного товара и отображение случайного товара на основных страницах.

=================================================================================
Поиск товара в БД по строке минимум 3 символа реализован запросами к бд по названию и описанию
товаров. 

================================================================================

Каждому авторизованному пользователю доступен список его заказов с постраничным выводом.

================================================================================
Отправка письма на почту администратора с данными из заказа и сообщением от покупателя
реализованы с использованием очереди отложенных событий. (Для тестовых целей использовала
mailtrap). Нужно в консоли запустить : php artisan queue:work


